-Rita hur syntaxträdet byggs upp av funktionsanropen.

Kolla träd.png

-Visa med ett exempel hur funktionen weight() beräknar molekylvikten.

Skickar Ruta objektet till def weight(ruta) . 
Kollar ifall Ruta (dvs. den första rutan e tom). 
Ifall den är tom så retunerar vi 0 . Annars går vi vidare till "else:" satsen. Där kollar vi först
ifall rutans "down" pekare är noll.
 Ifall den är det så rutans nummer (dvs. hur många atomer det var) gånger vikten, vilket vi får från 
hashtabellen. Sedan adderar vi det med "total vikt" (som börjar på 0). I total vikt så gör vi så 
att vi tar talet vi fick från "if / else" satsen och sedan adderar det med talet vi får från att köra funktionen
igen med rutans nextpekare. Ifall nextpekaren är tom så blir det samma tal annars så sker samma process igen tills dess att
nextpekaren är "None".

-Förklara hur ditt anrop till molgrafikens show() fungerar
(men du behöver inte kunna förklara hur Tkinter fungerar).


